# 你应该写那篇博文的 5 个理由

> 原文：<https://dev.to/kaydacode/5-reasons-you-should-write-that-blog-post-24ib>

# 1。你的经历是独特的

你的过去和其他任何人的都不一样。小时候发生的事情，你做出的选择，你父母做出的选择，让你走到了今天。例如:我的经历很独特，因为我在成长过程中没有真正接触过计算机。我在一个非常偏远的地区长大，直到大学里的一门课，我承认是出于误解才报名参加，我才发现编程是一个选项。我不知道自己在做什么，坦率地说，我没有权利这么做。你认为还有其他进入这个领域的人也在跌跌撞撞地走过这条路吗？没错。

# 2。帮助他人摆脱观点

当我还是一名初级开发人员时，我觉得自己没有足够的影响力或知识来与世界分享。但当我获得一些经验时，我意识到，有人在我身后试图完成我所做的事情——获得他们的第一份工作，或获得实习机会，或参加招聘会。所有这些都是有效的经验，参加他们的第一个里程碑的人肯定会寻找建议。

# 3。扬名立万

当你写博客的时候，你会开始出现在谷歌搜索中，人们希望更多地了解你所写的内容。您已经将自己标记为对该主题有所了解！现在想象一下，当招聘人员搜索你时，他们会发现你的博客，在那里你可以分享所有你知道的事情！这看起来有多令人印象深刻？

# 4。编码线索

你是否曾经不得不做一些棘手的代码，每次使用时都要查找？我知道我有。我做的最好的决定是把它写在博客上，这样下次我需要查找它的时候，我就知道去哪里找了。另一个动力是你有一个你已经走了多远的轨迹。当然，在那里发现你的旧代码是令人尴尬的..但是每个人都在成长和进步。回顾一些旧帖子并加以改进也是一种有趣的练习。

# 5。你对你所做的感到惊讶。显摆一下！